# Crusaders

Игра про крестовые походы в жанре RTS/TD, разработанная на Unity.

## Введение

В этой игре вы можете взять на себя роль предводителя крестового похода. Хотели когда-нибудь предотвратить нелепую смерть Фридриха Барбароссы и привести его к славе в христианском мире? Нанести поражение мусульманскому султану Саладину силами Ричарда Львиного Сердца и Филиппа Августа? Не допустить разграбление православного Константинополя крестоносцами четвертого крестового похода? Окунитесь в события истории позднего средневековья и попробуйте повернуть их вспять!

## Описание

*Ключевые слова: TD, элементы RTS, крестовые походы, десктоп, 2D.*

Несколько миссий: оборона, завоевание, выполнение квеста на время. Игрок может достигать поставленных целей по-разному: иногда нужно построить базу и отстоять ее или уничтожить вражескую, иногда -- отбить нападение одним лишь отрядом крестоносцев, не дав им погибнуть. Также игрок может не достигнуть поставленных целей, если его главное здание было уничтожено или погиб весь его отряд юнитов, либо вышло время на выполнение квеста.

Есть несколько видов построек: производящие ресурсы, создающие юнитов, оборонительные. Существуют следующие юниты: рабочие, крестоносцы, всадники, арбалетчики (возможно, стоит подумать о логистических юнитах обоза как юнитах поддержки).

В игре присутствуют две стороны конфликта: христиане (англичане, французы, немцы) и мусульмане (сарацины, гоги и могоги).

## Референсы

1. Warcraft III, откуда почерпнули основные геймплейные механики
2. Age of Empires II, откуда почерпнули гипер исторический сеттинг и подход к миссиям

## Элементы игры

Что защищаем: главное здание (ратуша или что то похожее, зависит от стороны за которую играем), либо отряд юнитов

Чем защищаем: атакующие постройки-башни и юниты, способные сражаться. Игрок может выделять юнитов в группы и отдавать им приказы.

Как защищаем: собираем и/или производим ресурсы, на них строим оборонительные сооружения или сооружения, производящие другие ресурсы или новых юнитов. В итоге мы организуем некоторую укрепленную базу, способную выстоять при нападении врагов.

USP: элементы RTS; возможность стать причиной альтернативных исторических событий.

## MVP

1. Юниты, постройки, ресурсы всех перечисленных видов. 
2. Все стороны конфликта.
3. Уровни-миссии с заранее подготовленными вражескими юнитами и их базами. Т.е. без ИИ.
4. Миссий 3-6.
5. Без тумана войны.
6. Интерфейс, содержащий текущее количество ресурсов, выбранных юнитов, возможно, миникарта, сообщения о каких-либо событиях. 
7. Введение перед уровнем, информация о завершении уровня или поражении на уровне выводится на отдельном экране.
8. В списке уровне или где-то еще выводим информацию о том, каким образом был пройден уровень.
9. Меню: старт, выйти, выбор уровня. Без сохранений прогресса на уровне.
